Oggetto: URGENTE: Aggiorna le tue informazioni di pagamento su Tiassicuro

Mittente: tiassicuro@servizio-clienti.com (attenzione: il dominio è simile, ma non ufficiale)

Corpo dell'email:

Caro cliente,

Abbiamo bisogno della tua attenzione immediata! Si è verificato un problema con il tuo account Tiassicuro e potrebbe essere bloccato se non aggiorni le tue informazioni di pagamento.

Clicca sul link qui sotto per confermare i tuoi dettagli: https://supernewsportal.com/tiassicuro-pagami-qui-953470 [Link sospetto]

Ti ricordiamo che la sicurezza del tuo account è molto importante per noi. Se non agisci entro 24 ore, la tua polizza sarà sospesa!

Grazie per la tua collaborazione.

Cordiali saluti,
Servizio Clienti Tiassicuro








 